+++
title = "Pati Patni Aur Woh Do"
date = 2026-05-16T08:17:58+05:30
draft = false
mreviews = ["Pati Patni Aur Woh Do"]
critics = ['Deepak Dua']
publication = ''
subtitle = "‘पति पत्नी और’ बिना मसाले की ‘वो दो’"
opening = ""
img = 'pati-patni-aur-woh-do-6.jpg'
media = 'print'
source = "https://www.cineyatra.com/pati-patni-aur-who-do-movie-review-by-deepak-dua/"
scores = [4]
+++

दिसंबर, 2019 में आई मुदस्सर अज़ीज़ की ‘पति पत्नी और वो’ असल में 1978 में आई दिग्गज निर्देशक बी.आर. चोपड़ा की फिल्म ’पति पत्नी और वो’ का रीमेक थी। मूल फिल्म में संजीव कुमार, विद्या सिन्हा और रंजीता थे जबकि 2019 वाली फिल्म में कानपुर में सरकारी नौकरी कर रहा इंजीनियर कार्तिक आर्यन अपनी पत्नी भूमि पेढनेकर से छुपा कर अनन्या पांडेय से अफेयर कर रहा था। यह रीमेक ओरिजनल फिल्म की तरह क्लासिक भले ही नहीं थी लेकिन मसालेदार थी, सो कामयाब भी हुई। उस फिल्म के रिव्यू में मैंने लिखा था कि अब क्लासिक फिल्में किसे चाहिएं? जब दर्शक जंक-फूड से खुश हों तो फिल्म वाले भी क्यों ज़ोर लगाएं।
